السبت 5  /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تزول إحدى الصعوبات الأساسية التي تعترض خطتك الطموحة لإجراء تغير جذري في حياتك المهنية وذلك بمساعدة أحد الأصدقاء
عاطفيا
اليوم مناسب لتحسم كل القضايا العالقة والتي أثارت جدلا واسعا مع الحبيب أو الشريك حول مسار علاقتكما وضرورة تميزها , وقد تحتاج للحوار الهادئ مستعملا العقل بعيدا عن العاطفة
برج الثور
مهنيا
ترقى سلم النجاح المهني بخطواتك المدروسة , وتقف اليوم لتعيد النظر بما أنجزت ولتضع خطة طموحة للتقدم مستفيدا من تجربتك
عاطفيا
تحاول اليوم السيطرة على رغباتك العاطفية ومتطلباتك المادية , وتعطي اهتماما أكثر لنجاح علاقتك مع الحبيب أو الشريك ,وتعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة واقعية يسودها الانسجام والتفاهم
برج الجوزاء
مهنيا
تعالج اليوم بعض الصعوبات المادية التي عانيت منها سابقا ,وتجد أمامك الأبواب مفتوحة لتبدأ من جديد تحقيق ما تريد من نجاحات
عاطفيا
العازب
قد يكون الحبيب اليوم مبالغا في وعوده ليخفي ضعفه وتردده من اتخاذ موقف جدي وملموس من الارتباط
المتزوج
أوضاعا عائلية مستجدة تتطلب منك السرعة والحذر والتروي عند معالجتها ، تعامل  مع الواقع  بحكمة
برج السرطان
مهنيا
أفكار طموحة وغير تقليدية تدور برأسك  ولا تعرف من أين تبدأ لتنفيذها ، ربما يدلك حدسك وذكاؤك على الطريق السليم
عاطفيا
العازب
تكون اليوم عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها
المتزوج
تطرح على نفسك اليوم كثير من التساؤلات حول وسائل استمرار قوة علاقتك العاطفية مع الشريك بعد أن انتابها قليل من الضعف نتيجة الروتين
برج الأسد
مهنيا
يوم جيد وممتع من كل جوانبه حيث تبدو في قمة تفاؤلك وعطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
العازب
أحد المعجبين بك سيتحلى بالجرأة الكافية للتعبير عن مشاعره تجاهك بالرغم من تصرفك بشكل لا مبالي تجاهه.
المتزوج
تنجح اليوم في إعادة حرارة علاقتك العاطفية مع الشريك بعد أن أصابها الضعف والبرود
برج العذراء
مهنيا
الوقت مناسب كي تبدأ بتنفيذ مشروع جديد ,وسيكون ناجحا إذا ما أمنت له الكفاءات الضرورية ومستلزمات نجاحه
عاطفيا
العازب
يسيطر عليك الحب ولا ترى أو تعالج سلبيات الحبيب التي قد تؤدي إلى فشل علاقتكما
المتزوج
قد تقرر اليوم الابتعاد عن الناس وهجرة الأجواء الاجتماعية والاهتمام فقط بالشريك والأسرة
برج الميزان
مهنيا
تواصل اليوم السير في طريق العمل المثمر وتهيأ الإعدادات الضرورية والوسائل اللازمة لمتطلباته بشكل علمي ومدروس
عاطفيا
تكون مع الحبيب أو الشريك في بحر من الحب وفي مركب واحد تتحديان الأمواج الصاخبة التي تعترض حبكما وتنتصرا عليها بفضل الاتزان العاطفي والعقلاني
برج العقرب
مهنيا
تتحسن أمورك المهنية والمالية أكثر مما تتوقع ،بفضل نجاح عقد وقعته سابقا في المجال الاستثماري
عاطفيا
يدهشك الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها وينفذها اليوم لتحسين مستقبلكما العاطفي والحياتي وتقضيا يوما فرحا  فيه سعادة ممزوجة بالمتعة
برج القوس
مهنيا
أمامك عدة خيارات للتعامل مع مشكلة تواجهك اليوم ، ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
العازب
ربما تكتشف عدم وفاء الحبيب رغم تضحياتك , وتقرر الاحتفاظ بأحاسيسك وعواطفك حتى تجد من يقدرها بإخلاص
المتزوج
تضغط اليوم على نفسك من أجل سعادة أسرتك وتتمنى الابتعاد عن الجميع ولكن مسؤولياتك نحوها تجعلك تنطلق للكفاح من أجلها
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
هنا الزاهد
و الفنانة
ثراء جبيل
و الفنان
حاتم ذو الفقار
عبدالباسط حمودة
و الفنان
شادي الدالي
مهنيا
ربما تتلقى وعودا رائعة من بعض الأقرباء للمساعدة في تنفيذ عمل يحسن وضعك المادي ,قد تكون  وهمية لذلك لا تأخذها بعين الاعتبار  واعتمد على نفسك
عاطفيا
العازب
الحب يسدل غشاوة على بصيرتك ولا تستطيع أن ترى الأمور على حقيقتها هذا اليوم,كن حذرا حتى لا تنزلق إلى المجهول
المتزوج
تكون أمام مسألة تتعلق بأحد أفراد الأسرة , حاول حلها بعيدا عن العصبية وانظر إلى الأمر من زاوية عقلانية
برج الدلو
مهنيا
تحيط بك بعض المستجدات التي تجعلك قلقا من المستقبل فتسيطر عليك فكرة الهروب للأمام لمواجهتها ولكنك تعود للتعامل معها بواقعية
عاطفيا
العازب
يولد في قلبك حب قوي لا تستطيع أن تقاومه ويختل التوازن بين طموحك وأحاسيسك العاطفية
المتزوج
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الإخلاص
برج الحوت
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم محاصرا من كل الجهات ولكنها ليست الحقيقة ،تفاؤل وانظر إلى الجانب المضيء وسيكون كل شيء جيد
عاطفيا
العازب
تخفي نقاط ضعفك وحقيقة شعورك تجاه الحبيب لتحمي نفسك من استغلاله لعواطفك
المتزوج
ربما يطلب منك الشريك أن تفكر بصوت عال وتبتعد عن المجاملات وتبين له مدى حبك واستعدادك لتحقيق طموح الأسرة من خلال ضغط النفقات المالية